Esto es lo que debes hacer para instalar el pinnacle 12 en tu ordenador..

1- Debes emular la imagen con el alcohol,daemons tools u otro programa que emule el formato iso y nos saldra el TEU del pinnacle studio 12.

2- Una vez emulada la imagen y con el TEU a mano debes darle donde pone "pinnacle studio 12 ultimate"

3- cuando le demos al boton "pinnacle studio 12" se nos cargara otro menu al que debemos darle al boton que dice "studio 12" para empezar la instalacion.

4- Una vez empiece la instalacion y haya cargado nos pedira el nombre, apellido, pais, correo electronico y el numero de serie (el numero de serie del pinnacle).

5- Pues rellenamos todo menos el numero de serie (a continuacion explico que debemos hacer para el numero de serie).

6- Para conseguir el numero de serie vamos al TEU que se a cargado con anterioridad al emular la "iso".y buscamos la opcion "keygen".

7- Una vez dentro del "keygen" le das a la opcion "serial number" (esta abajo a la izquierda en el keygen") y nos dara el serial para el pinnacle 12 para introducirlo donde antes hemos puesto el nombre, apellidos, pais, correo electronico.

8- Una vez colocado el serial le das a registrarse ahora.

9- a lo mejor sale una ventana diciendo lo sentimos ... pero ni caso se quitara ella sola y seguira la instalacion como si nunca hubiera existido esa ventana.

10- en la siguiente pantalla que aparece le das a siguiente.

11- al darle a siguiente debemos marcar la opcion de acepto los terminos del contrato de licencia y darle a siguiente.

12- en la siguiente pantalla elegimos el lugar donde queremos que se instale a esto no hacerle caso darle a siguiente ya que esta bien por defecto

13- y despues en la siguiente pantalla aseguraros de tener marcada la opcion cualquiera que utilice este equipo (todos los usuarios) y despues le damos a siguiente.

14- en la siguiente pantalla elegis si quereis que se cree un acceso directo e el escritorio y en el inicio rapido podeis desmarcar las casillas si no quereis que se creen y despues le dais a siguiente.

15- y despues en la siguiente ventana le dais a instalar y comenzara a instalarse.

16- cuando termine de cargar le damos a finalizar.

17- vamos al TEU  que tenemos del pinnacle 12 y le damos a donde pone " pinnacle studio 12 ultimate plugins" 

18- cuando le des empezara la nstalacion de los plugns.

18- cuando empiece el instalador le damos a siguiente.

19- marcamos la opcion que dice "acepto los terminos del contrato de licencia" y despues le das a siguiente.

20- en la siguiente ventana debeis aseguraros de tener marcada la opcion de completa y despues darle a siguiente.

21- en la siguiente ventana darle a instalar.

22- Cuando acabe la instalacion darle a finalizar.

23- y ya por ultimo vamos al TEU nuevamente y le selecionamos la opcion de fixpixie.

24- FixPixie no requiere instalacion ni nada simplemente saldra un mensaje aceptas y ya esta..

25- abrir el programa y comprobar que todo a ido de maravilla.

26- nota: si al abrir el pinnacle os sale lo de registrar y todo eso darle a registrar ahora que se volvera abrir la ventana de lo sentimos .. pero se cerrara nuevamente sola (esto solo os sucedera la primera vezque encendais el programa despues ya todo ira bien)

27- nota 2: os pedira que activeis la funcion "MPEG-2" Bien las funciones no se pueden activar, que quiero decir con esto el programa se traga la clave pero no activa la funcion. (esto nos sirve para quitar el mensaje ese de activar "MPGE-2" que no sale cada vez que lo arranquemos el programa hasta que le metamos una clave. (vamos hacerlo)

28- para meter esa clave debemos abir el keygen nuevamente.

29- en el keygen le damos a la funcion "serial number"

30- despues vamos al pinnacle y le damos a la opcion de ayuda (esta arriba donde pone archivo, editar,ver,album, caja de herramientas,configurar y por ultimo ayuda)

31- despues de darle ayuda le damos a la opcion mi pasaporte.

32- nos dara el numero de nuestro pasaporte.

33- el numero de pasaporte debeis usarlo en el keygen debeis ponerlo donde dice "pinnacle passaport".

34- una vez metido el numero del pasaporte en el keygen debeis buscar "MPEG Encoding/decoding" en la opcion que dice "select Module To Activate"

35- una vez hecho esto le das a la opcion ue dice "activation key" al lado de la opcion serial number.

36- y nos dara un codigo que a parecera en la opcion "Activation key".

37- copiar ese numero.

38- con el numero copiado os vais otra vez al pinnacle a la opcion "ayuda".

39- y despues donde dice introducir claves de activacion.

40- hay meteis el codigo que hemos copiado y le dais aceptar.

41- os saldra un mensaje como que sea a desbloqueado.

42- cerrar el pinnacle y volverlo abrir y vereis que al abrirlo ya no os pide que lo activeis.

43- ya estara nuestro pinnacle preparado para darle uso..


ESTE TUTORIAL A SIDO REALIZADO POR SyTo.

ESPERO QUE LES SIRVA DE ORIENTACION EN LA INSTALACION DEL PINNACLE STUDIO ULTIMATE 12.

un saludo.



